---
layout: post
title: Mes Astuces pour maigrir tout les jours
tag: >-
  J’aurais pu simplement vous dire « Marchez BEAU-COUP » mais non, vu que je
  suis quand même sympa je vous ai concocté une liste de petites astuces pour
  maigrir. 
img: /img/uploads/19212615_1299305006854156_1318522162_o.jpg
---
Le but de l’article est de vous proposer certaines astuces et idées qui
pourraient vous aider à consommer des calories hors de vos séances
d’entraînements. Pour maigrir encore plus vite !

## **Au travail **

**- Pendant vos pauses déjeuners, au lieu de rester sur votre portable, faites
une petite balade !** En prime, vous aurez davantage d'énergie et de
concentration pour terminer la journée.

**- Trouvez l’endroit le plus loin possible pour le déjeuner** (restaurant, parc,
bord d'une rivière…) et y aller en marchant !

**- Un peu de musculation pendant le travail :** contractions abdominales et
dorsales, rotations d'épaules, squats, extension des bras au-dessus de la tête,
etc...

## **Dans vos déplacements**

**- Le moins d’auto possible !** À pied, à vélo, en rollerblade…

**- Se stationner à 15 minutes de marche de votre destination.**

**- Descendre à un arrêt d'autobus ou une station de métro avant, et on termine
le trajet à pied**

**- On reste debout dans les transports en commun.**

**- On dit STOP aux escaliers roulants et les ascenseurs**.

**- N’hésitez pas à modifier le circuit :** quelques coins de rue de plus, une côte
ou deux, traversez un parc…Toujours plus de marche !

## **En faisant les courses**

**- On gare notre voiture le plus loin possible**.

**- On transporte les sacs d'épicerie en fléchissant légèrement les bras et
les poignets :** PARFAIT pour les biceps !

**- On utilise un panier à poignées plutôt qu'un panier roulant :** Et on utilise la
technique précédente.

**- ZERO commande à l'auto et les livraisons à domicile !** On se bouge !

## **À la maison**

-** **Une musique qu’on aime beaucoup pour un ménage dynamique
accompagné de quelques pas de dance ! Dos droit \+ genoux fléchis en position de squat en passant l'aspirateur =
Cuisses de feux !

**- Le jardinage !** Alterner les positions, accroupies, à quatre pattes, assise en
tailleur (les jambes croisées) et à la japonaise (les fesses appuyées sur les
talons en maintenant le dos droit), etc… Travailler la terre à la pelle, la pioche
et tout autre outil qui va activer vos muscles et votre cardio…

**- On profite de la vaisselle pour faire travailler nos mollets**. On rentre le
ventre, on étire légèrement le tronc et la tête sans lever les épaules et on se
met sur la pointe des pieds. On maintient la position quelques secondes, on
relâche et on recommence.

**- L’escalier vous veut du bien, prenez-le autant que possible !** Montez 2
marches à la fois et redescendez marche par marche.

**- On sort son chien au parc 1 fois par jour (minimum)**: En plus cela peut se
faire en famille ! Et n’hésitez pas à jouer avec l’animal pour encore plus d’effort
\(lancer la balle, courir…) !

**- Jouez avec vos enfants :** Poussez la balançoire, faites des courses, jeux de
ballon, frisbee, cerf-volant, gants de baseball et autres objets pour créer des
atmosphères et d’activité.

**- L'hiver**, on y aménage une patinoire, toboggan, bataille de boules de neiges...

**- L'été**, un panier de basket-ball, filet de badminton, volley-ball, cage de foot…
S’amuser c’est maigrir !

**- On organise des corvées en famille :** jardiner, racler les feuilles, faire le
grand ménage du printemps, etc. Puisqu'il faut le faire, c'est plus plaisant tous
ensemble et plus rapide !

**- On s'inscrit à une activité parent-enfant :** cours d'arts martiaux, de tennis,
de yoga, de danse, de cardio-poussette, séances semi-privé chez Raphaël
Fitness !

**- En fin de semaine, partez en famille !** Randonnée pédestre, ski, course
d’orientation, vélo, canoë …

## **Dans vos loisirs**

**- Trouvez-vous un exutoire :** La danse, le yoga, le patinage, la natation, les
arts martiaux, l'escalade, un sport collectif, la randonnée pédestre…

**- On s'équipe à la maison :** une table de ping-pong, un jeu de dards, des
balles pour jongler, un cerceau pour le hula-hoop, etc… On se réunit en
famille ou entre amis pour des mini-tournois ou simplement pour s'amuser.

**- STOP la télévision, on fait du sport :** Au lieu de regarder la télévision on va
pratiquer un sport.

## **Avec les amis**

**- Bougez avec vos amis :** marcher, patiner, faire une courte randonnée de ski
de fond, jouer au badminton, match de basket…

**- Passez vos après-midis en plein air :** glissade l'hiver, ou plage l'été. On
met quelques accessoires sportifs dans notre sac pour que tout le monde
puisse bouger, pique-nique au sommet d’une montagne, tennis sur la plage…

**- On s'intéresse aux loisirs de nos amies :** ils pourraient nous inspirer et nous
sortir de notre sédentarité !

Avec toutes ses idées vous allez pouvoir modifier le planning de vos journées
et augmenter votre dépense calorique. Cela va vraiment booster votre
processus de perte de poids et améliorer son efficacité. Mettez toute les
chances de votre coté pour réussir !

## **À vous de jouer !**
