---
layout: post
title: 100% Motiv
tag: Motivation
img: /img/uploads/motivation-fit.jpg
---
**1er Astuce : Apporter du challenge à vos entraînements !**

- Je travaille souvent sous forme de circuit. Mes clients doivent les réaliser en un minimum de temps. Ce temps est pris en note et devra être amélioré la prochaine fois que l’on fera l’exercice ! C’est un challenge contre sois même et cela est très motivant!

- Je travaille aussi avec ce que j'appelle les répétitions MAX. Le but est de donner un nombre de répétition (exemple: 50) à faire pour finir l’exercice. Le temps est retenu et devra être battu la prochaine fois! Très apprécié aussi, notamment en fin de séance !

- Je travaille aussi avec ce que j'appelle les répétitions MAX. Le but est de donner un nombre de répétition (exemple: 50) à faire pour finir l’exercice. Le temps est retenu et devra être battu la prochaine fois! Très apprécié aussi, notamment en fin de séance !

**2ème Astuce : Rendre l'entraînement ludique!**

- J’ai remarqué avec mes clients que organiser l’entraînement sous forme de “jeux” les maintient plus motivés. Par exemple l’utilisation de ballons lestés à lancer, passer, déplacer, fracasser au sol... plais beaucoup. Pousser des chariots, la corde à sauté, les élastiques… à souvent du succès! Il faut qu’ils s’amusent tout en travaillant!

- Parfois juste expliquer l’exercice avec un vocabulaire plus “jeux” aide. Par exemple, transformer les répétitions en "points", et les séries en "score". Le but de l'exercice devient: faire le plus gros score, plutôt qu'un nombre de répétition et série. N’hésitez pas à dire que vous l’avez déjà fait et que vous avez accumulez X points, ils vont essayer de vous battre ! Ce qui est très bon pour la motivation.

- Les exercices avec de l’instabilité et de l’équilibre marche aussi très bien! ll ne faut pas oublier que les clients viennent décompresser, et souvent ce genre d’exercice les amusent beaucoup.

- De façon général, j’ai remarqué que plus on se rapproche des motricités d’autre sports, plus cela devient amusant! La boxe contre les sacs et les sports de combats en général ont un grand succès.

**3ème astuce : La variété !**

- Un point très important que je m’efforce de maintenir avec mes clients est la variété. C’est bien plus dure de rester motivé quand l’on réalise toujours les mêmes exercices. CHANGEZ DE PROGRAMME RÉGULIÈREMENT! C’est la clé pour rester motivé. Tester de nouvelles choses et vous verrez, vous aurez envie d’aller au gym!

N’hésitez pas à partager à toutes les personnes qui ont du mal à rester motivées! Pour des entraînements efficace et motivant n’hésitez pas à me contacter !

**Bon entraînement !**
